
Dette er et spil af Kristian Torgard der er udarbejdet i forbindelse med et Android-kursus på http://ihk.dk 

Det er open source under GPLv3.

OBS: Spillet kører desværre ikke optimalt på skærme mindre end WVGA. 
Menuen og de fleste elementer ud over selve spillet kan dog vises på de fleste skærmstørrelser. 
Prøv eventuelt at starte spillet i en emulator med en større skærm. 
Det kører ikke hurtigt men det giver et indtryk af hvad det går ud på.


PÅ VEJ: Programmet kan også hentes ned fra Android Marked


Kontakt mig hvis du ønsker skriveadgang så du kan arbejde videre på projektet.


19. april 2011

Jacob Nordfalk
http://javabog.dk


