
Dette er en samling af let forståelige eksempler der viser elementer i Android-programmering.

De er udarbejdet i forbindelse med Android-kurser jeg har holdt på http://ihk.dk og http://lundogbendsen.dk/

Alle eksemplerne er som udgangspunkt open source under GPLv3, med mindre andet er i en specifik kildekode-fil.

Kontakt mig hvis du ønsker at bygge videre på eksemplerne under en anden licens eller hvis du ønsker skriveadgang så du kan arbejde videre på en af projekterne.

Eksempelsamlingen kan hentes ned fra Google Play fra:
https://market.android.com/details?id=dk.nordfalk.android.elementer

Båt-hornet (dyt.ogg) er taget fra http://opengameart.org/content/bicycle-horn

19. april 2011

Jacob Nordfalk
http://javabog.dk

